Hello, my name is Jonathan Samir Matthis and I am a professor of neuroscience in Boston,
Bonjour, je m'appelle Jonathan Samir Matthis et je suis professeur de neurosciences à Boston,
Massachusetts, USA. Now it's a rather long story, but these days I spend most of my time building
Massachusetts, États-Unis. Maintenant, c'est une histoire plutôt longue, mais ces jours-ci, je passe la plupart de mon temps à construire
free open source software based on technologies that I am familiar with as a result of my
logiciel libre et open source basé sur des technologies que je connais grâce à ma
scientific research. And this is one of them. So what you should be seeing is a transcription of
la recherche scientifique. Et c'est l'un d'eux. Donc, ce que vous devriez voir est une transcription de
the words that I'm saying in English and then the translation of those words into several other
les mots que je dis en anglais et ensuite la traduction de ces mots en plusieurs autres
languages below. And if you pause the video at any point in time, it should be highlighting the word
les langues ci-dessous. Et si vous mettez la vidéo sur pause à tout moment, elle devrait mettre en surbrillance le mot
I'm currently saying in English and then the closest matching word in the translations below.
je suis actuellement en train de dire en anglais et ensuite le mot correspondant le plus proche dans les traductions ci-dessous.
Let's give that a quick test. One, two, three, four, five, red, blue, green, yellow, pink,
Faisons un rapide test. Un, deux, trois, quatre, cinq, rouge, bleu, vert, jaune, rose,
my dad is from Texas, my mom is from Syria, my brother is named Paul and I have two cats
mon père vient du Texas, ma mère vient de Syrie, mon frère s'appelle Paul et j'ai deux chats
named Poo and Ollie. Which way is the library? Okay, thank you, nice to meet you. So that's the
appelés Poo et Ollie. Quel chemin mène à la bibliothèque ? D'accord, merci, enchanté de vous rencontrer. Donc c'est le
basic idea. If you speak any of these languages, please let me know how it goes, especially in the
idée de base. Si vous parlez l'une de ces langues, veuillez me faire savoir comment cela se passe, en particulier dans le
word highlight matching thing. And if you're interested in this project, I would love to
la mise en surbrillance des mots. Et si vous êtes intéressé par ce projet, j'aimerais
let me know.
faites-le moi savoir.